Tất cả ong đều biết họ phải làm gì và làm đúng công việc của mình. Chúng làm việc không mệt mỏi và hòa thuận vì lợi ích của tổ ong, không phải vì bản thân mình. Trong suốt cuộc đời ngắn ngủi của chúng, chỉ kéo dài khoảng sáu tuần, chúng làm việc ở mọi khía cạnh của tổ ong và sản xuất một sản phẩm tuyệt vời. Cuộc sống của chúng ngắn ngủi, chỉ có thể kéo dài đến khi cánh của chúng bị rách. Trừ khi chúng chết do bệnh tật hoặc tai nạn, chúng trở về tổ để chết. Sau khi chúng chết, các chị em ong của chúng quét chúng ra khỏi tổ và tiếp tục công việc của mình. Ong là một loài động vật kỳ lạ.